Chamas por toda parte! O que está acontecendo?
Sou eu quem mata!
Sou o soberano supremo do País de Wano!
Matar! Matem! Matem-nos!
Vá para o inferno, Kaidou!
Que se dane seu "Novo Projeto Onigashima" de terceira categoria!
Orochi!
Então você está por trás disso!
O que temos aqui? O desfile de aberrações de Kozuki!
Orochi-sama...
Eles não sabem que você já morreu uma vez.
Fukurokuju!
Por favor, fuja. Deixe que eu lide com eles...
Saia daqui, idiota!
Machucados e feridos, estamos... Bem, vocês estariam, não é?
Afinal, vocês se voluntariaram para morrer!
Vocês perderam completamente a sanidade, cada um de vocês!
Escute! Eu vou...
...absolutamente, positivamente arrancar todas as suas cabeças!
Venha até mim... Lutaremos aqui mesmo!
Você sabe com quem está lidando?
Conheça seu lugar, porco!
Eu sou o Shogun do País de Wano!
Que insolência é essa? Eu não sou o vilão aqui!
Eu apenas dei ao clã Kozuki o que eles mereciam!
Eu apenas recuperei o que era meu!
Mas vocês, idiotas, não entendem...
Camponeses e samurais se curvam perante seu Shogun e obedecem suas ordens!
Eu sou um homem de poder!
Flor Shuriken!
Os verdadeiros vilões são meus opressores: esta nação!
E-Esse olhar nos seus olhos!
Está tentando me dizer que eu estou errado?!
Não olhe para mim...
Não olhe para mim!
Eu não posso estar errado!
Pare de me olhar assim!
Orochi-sama!
O inferno será seu juiz! Vamos!
Então você vai vingar seu mestre?
Minha opinião sobre você subiu, Fukurokuju!
Por mais tolo que ele fosse, você foi leal até o fim...
Eu poderia dizer o mesmo de todos vocês!
Mesmo sem buscar vingança, você e eu estávamos destinados a lutar!
Você entende, não é? Raizo!
Sim.
Estenda as mãos,
corte o vento,
e avance, desenhando seu próprio mapa no caminho!
Nem mesmo sabemos distinguir esquerda de direita
nesta era tempestuosa
Até os valores que aperfeiçoamos
parecem prestes a desmoronar
É a bússola que nos guia à verdade?
ou ela nos leva ao erro?
Ninguém sabe ao certo.
Respire fundo, feche os olhos
e você encontrará sua sopa guiando o caminho!
Estenda as mãos,
corte o vento,
e expulse a escuridão!
Eu faço por mim,
e você também faz por você, não é?
Siga em frente, pintando o mundo com suas próprias cores!
Editado por fedew Subtitulado por HatSubs Extração de subtítulos por Aheradin
Lidar com os dois ao mesmo tempo é um saco.
Sim... Isso não está fazendo bem à minha saúde.
Que tal a gente acabar com eles, Kaidou?
Quem daqueles cinco sobreviverá para contar a história...
Trafalgar! Você não pode mover nenhum deles para baixo com sua habilidade?
Se eu pudesse, já teria feito.
O Haki deles é forte demais... Não consigo movê-los!
Bem, então... Que tal a gente despedaçá-los?
Ei, lá vem um grandão!
Espero que você ainda tenha pernas fortes, bruxa!
Com quem você acha que está falando, pirralho?!
Supremacia no Mar Alto!
Inacreditável!
Impossível! Não dá para esquivar!
Saiam daí, pessoal!
Se ficarem parados...
...isso vai te matar!
Zoro!
Não os vejo em lugar nenhum, mas ainda ouço suas vozes...
Eles conseguiram, hein... Estou impressionada.
Zoro, ainda está respirando?
Acho que sim...
Que trabalho para segurar isso, mesmo que por um momento. Obrigado.
Onde está o Chapéu de Palha?
Kaidou!
Gomu-Gomu no...
...Red...
Fiz você desviar, Kaidou!
Deve ser porque dói!
Peguem eles!
Malditos imbecis!
Kaidou!
Conquistador de Três Mundos:
Ragunaraku!
Luffy!
Vamos limpar o resto desse lixo!
Pronto!
Beleza!
Room:
Shambles!
Onde estou? Está tão escuro!
Zeus!
Consegue aguentar, Roronoa?
Como se eu tivesse escolha!
Não vou deixar você se recuperar!
Corta Chamas: Cruzando os Seis Caminhos!
Pare! Eu sou só uma espada!
Mama, me salve!
Meus filhos!
Agora é nossa chance!
Punk Pistol!
O que é isso?
Você realmente achou que poderia me vencer me separando deles?
Repelir!
Takt!
Idiotas! Parem de jogar pedras em mim.
Droga!
Mama!
Se ele não pode voar para ajudá-la, então já eliminamos um deles!
O que acha?
Me salve, agora mesmo!
Zeeeuuus!
Mama...
O que foi, mama?
Mama!
Vamos, grite! Grite para mim!
Diga adeus à velha caduca!
O mar...
...vai cuidar do resto.
O que você está fazendo?
Prometheus!
Mama! Estou a camin-
Mama! Eu vou...
Aquele idiota...
Supremacia no mar alto!
Inacreditável!
Impossível! Não dá para esquivar!
Saiam daí, pessoal!
Zoro!
Como ele não quebrou todos os ossos do corpo ao segurar isso?!
Patético, Linlin!
Tenho que fazer tudo por você?
Ei, Caçador de Piratas!
Solte o Prometheus!
Shambles!
Tiro de injeção!
Não estou gostando nada dessa sua habilidade...
...Trafalgar!
Cortina!
Mama!
Vá embora!
Maaaamaaa!
Ei, Tral!
Aquele do fogo está...
...a caminho para salvar a Big Mom!
Deixe ele ir...
Prefiro que o plano falhe...
...do que um de nós morrer.
Mama!
O que foi, mama?
Nosso objetivo era acabar com Big Mom e Kaidou!
O resto de vocês não precisa arriscar suas vidas!
Deixe Big Mom comigo!
Mama!
Meu salvador!
Graças a Deus, mama!
Você é lindo, muito lindo,
Prometheus!
Por outro lado...
O que diabos Zeus está fazendo?
Ele é completamente inútil!
...de acordo, mama!
Ele sempre foi lerdo e desastrado.
Ele não merece mais ser chamado de nossa família!
Ei, ei, tenho uma pergunta, mama!
O que é?
É que... eu quero uma namorada!
Ótima ideia!
Um novo parceiro para o Prometheus...
Uma nova criança para substituir o Zeus...
Como será esse meu novo filho, hein?
É... igual da última vez!
Ele está nocauteado, mas ainda...
...me encarando!
Talvez eu deva...
...esmagar esses olhos primeiro?
Ou então...
...o cérebro dele?
Ou o coração?
Tral...
Estou prestes a mostrar a esse cara...
...do que eu realmente sou feito.
Zoro?!
Lutar sem cuidado...
...só vai nos desgastar.
Se isso não funcionar...
Foi só minha hora.
O resto...
...depende de você!
Ei, Kaidou!
Esse é o nosso capitão!
Por que você não tenta...
...esmagar minha cabeça primeiro?
Aura Demoníaca...
Estilo Nove Espadas,
Ashura:
Lâminas Desembainhadas!
Estilo Nove Espadas...
Ashura: Lâminas Desembainhadas -
Jogo do Homem Morto!
Droga!
Esse cachorro...
Você também tem o
Haki do Rei?!
Do que você está falando?
O que você diz não faz sentido!
Coloquei tudo que tinha
nesse único ataque!
Pelo menos você poderia ter
caído... Eu teria gostado...
Você já fez o suficiente.
Essa cicatriz será permanente.
Geração
pé-no-saco.
Ei! Zoro, corre!
Fique aí...
Eu vou até você!
Trovão Bagua!
Que vergonha...
Venha comigo e
governaremos o mundo...
Com você?
Quem iria querer se juntar à sua tripulação?
Idiota.
...eu adoro samurais.
Eu definitivamente vou chutar sua bunda...
Você?
Chutar minha bunda?
Eu adoraria ver você tentar!
Digo, se você conseguir...
...com punhos que latem
mas não mordem!
Não se esforce!
É um poder imensamente forte, capaz
de te defender como uma armadura invisível,
mas também pode ser modificado
para ser usado em ataques.
Porém, se você for
um passo além,
o Haki que te cobre
se fortalece ainda mais,
entrando no corpo do seu
inimigo e destruindo-o por dentro!
Então não se esforce!
Faça o Haki fluir das partes do seu
corpo que não precisam para seus punhos.
Kong Gun!
Ainda não é profundo o suficiente...
Percebi algo quando você
me acertou com seu porrete de espinhos.
Você também pode "cobrir" coisas
com o Haki do Rei, hein?
Como saber isso vai
te ajudar?
Você realmente acha que consegue?
Só um punhado...
...dos mais fortes do
mundo pode fazer isso!
Não um morto ambulante!
Não se esforce.
Faça o Haki fluir das partes do seu
corpo que não precisam para seus punhos.
Maldito!
Coloquei tudo que tinha
nesse único ataque!
Geração
pé-no-saco.
Você está lutando contra um verdadeiro monstro!
Mas com certeza
ele está dentro de você!
Ele nem está tocando nele...!
Zoro...
Tral...
Obrigado por me manter seguro.
Desçam os
dois!
Aconteça o que acontecer...
eu vou derrotá-lo!
Diga a todos para mim...
...o que eu disse!